Политика обработки персональных данных компании "F13 Video"

1. Общие положения

1.1. Компания "F13 Videop" (далее - Компания) обязуется обеспечивать защиту персональных данных, собираемых при работе с клиентами и/или пользователем (далее - Пользователем) компании в рамках ее деятельности. 

1.2. Целью настоящей политики является определение принципов обработки персональных данных, типов собираемых данных, прав Пользователя на обработку его персональных данных, меры по обеспечению безопасности персональных данных и ответственности за их нарушение.

2. Сбор и обработка персональных данных 

2.1. При работе с клиентами и/или пользователями, Компания может собирать следующие персональные данные: 

- Телефон;
- Имя;
- Электронная почта;
- Ссылки на социальные сети.

2.2. Под обработкой персональных данных в рамках настоящей политики понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2.3. Компания обеспечивает соблюдение следующих принципов обработки персональных данных:

- законности и справедливости обработки персональных данных;
- достоверности персональных данных;
- обоснованности целей и способов обработки персональных данных;
- соответствия способов обработки персональных данных целям обработки персональных данных;
- минимизации объема персональных данных, обрабатываемых в рамках целей обработки;
- экономии ресурсов при обработке персональных данных;
- обеспечения безопасности персональных данных при их обработке;
- обеспечение контроля за обработкой персональных данных.

2.4. Компания обрабатывает персональные данные Пользователей исключительно с их согласия на территории Российской Федерации.

3. Хранение персональных данных

3.1. Компания осуществляет хранение персональных данных Пользователей в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

3.2. Персональные данные Пользователей защищены мерами безопасности, соблюдение которых обеспечивает надлежащую установку внутрикорпоративных комплексных мер по обеспечению безопасности персональных данных, установленных действующим законодательством РФ.

4. Передача персональных данных третьим лицам

4.1. Компания не передает персональные данные Пользователей третьим лицам без их на то согласия, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

5. Права Пользователя и обязанности Компании

5.1. Пользователь имеет право на получение информации о его персональных данных, а также на их уточнение, блокирование или уничтожение в случае неправомерной обработки или наличия неточной информации.

5.2. Компания обязуется уведомить Пользователя о любых случаях несанкционированного доступа к его персональным данным или о любых случаях, связанных с использованием его персональных данных без его согласия.

6. Ответственность за нарушение политики обработки персональных данных

6.1. За нарушение настоящей политики обработки персональных данных Компания несет ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

7. Обновление политики обработки персональных данных

7.1. Компания имеет право вносить изменения в настоящую политику обработки персональных данных.

7.2. В случае внесения изменений в настоящую политику, Компания обновляет дату ее последнего внесения изменений.

7.3. Актуальная версия политики обработки персональных данных доступна на сайте Компании.
